observatorium op een punt van een berg
onderzoekt naar marsmannetjes
marsmannetjes ontsnappen
puzzles doen om van de berg af te komen
laatste puzzle een trekker
met een schuur die allerlei tools heeft.

Je bent een onderzoeker die naar mars onderzoekt met een collega.
Je overkomt een ongeluk tijdens het experimenteren en na dat kom je er achter
dat je van de berg moet ontsnappen want anders komen de marsmannetjes je
halen met een ufo.

puzzel idee:

1: Soort van minesweeper boord waar je een bepaald met twee kanten eentje waar marsmannetjes je vast houden
2: Code om een deur te openen door levers over te halen binair naar decimaal 
3: brug met soms een verkeerde plank deze start het opnieuw
4: schaakboord met missend stukje die in een van de kasten ligt en een goede eerste zet zetten
5: trekker fixen met items in een schuur

items:

schaakstuk (token van collega)
schep om elke plank te testen
hammer om trekker te fixen
zakmes
random items : aansteker, geld, telefoon

in een buffer room (waar je een soort pauze hebt) kom je gesneuvelde bergbeklimmers tegen,
zij wilde naar een park gaan op het midden van de berg waar iets speciaals zou moeten zijn.

Bij puzzel 4 kan er een grote lap tekst komen met daar een hint van wat de eerste zet zou
kunnen zijn. 
Schaakboord is in een soort van park waar de bergbeklimmers naar toe wilde gaan.

